# Sudoku

Алгоритм включает в себя **Backtracking** (поиск с возвратом) - если на очередном шаге такое расширение провести не удается, то возвращаются к более короткому частичному решению и продолжают поиск дальше. 


# Алгоритм
Программа сначала читает в головоломке Судоку из файла из именем "input.dat". Алгоритм начинает рекурсивно заполнять головоломку. 

## Формат входных и выходных файлов
Входные данные начинаются тестового случая (таблицы
«Судоку»). Для каждого тестового примера следуют 9 строк, соответствующих строкам таблицы. В каждой строке указывается ровно 9 десятичных цифр, соответствующим ячейкам в этой строке и разделенных пробелом. Если ячейка пуста, то она представляется нулём.
## Формат выходных данных
Для каждого тестового примера программа печатает решение в том же формате, что и входные данные. Пустые ячейки заполняются в соответствии с правилами «Судоку». Если решения не уникальны, то программа может напечатать любой из них.

## Описание тестов программы
Программа выводит «No solution», когда на вход подаются неверные
данные.
- Test1.dat. – входной файл. Легкая сложность Судоку. Test1.ans. –
выходной файл (решённое судоку).
- Test2.dat. – входной файл. Средняя сложность Судоку. Test2.ans. –
выходной файл (решённое судоку).
- Test3.dat. – входной файл. Самый сложный Судоку в мире в 2012 году,
который создал Арто Инкала. Test3.ans. – выходной файл (решённое судоку). Время работы: 1.016 с.
- Test4.dat. – входной файл. Один из самых сложных Судоку под
названием AI Escargot. Test4.ans. – выходной файл (решённое судоку). Время работы: 0.224 с.
- Test5.dat. – входной файл. Подаётся неверная таблица Судоку.
Test5.ans. – выходной файл. Время работы: 0.140 с.
